
1. fruit = litchi =
Si j'étais un fruit, je serais un litchi car tout comme le litchi, j'ai une apparence réservée et parfois difficile à percer, mais une fois que l'on prend le temps de me connaître, je révèle une douceur et une chaleur intérieures.
https://www.cultures-sucre.com/parcours-gourmands/le-litchi/


2. vetement = Sweat =
Si j'étais un vetement, je serais un sweat confortable et décontracté, car il représente ma nature simple et ma préférence pour le confort. Il symbolise aussi la chaleur et la proximité, des valeurs auxquelles je tiens.
https://www.pinterest.fr/pin/351912460188790/


3. saison = Printemps =
Si j'étais le printemps, je serais la saison de la renaissance et de la tranquillité. Cela reflète ma nature calme et discrète, tout en symbolisant l'épanouissement progressif de ma personnalité.
https://virginiehilssone.com/le-printemps-une-saison-rude-pour-notre-sante/

4. couleur= Bleu pastel =
Si j'étais une couleur je serais le bleu pastel car il est souvent interprété comme signifiant le calme ou l'innocence en raison de son association avec le ciel et l'eau. Le bleu pastel est également associé à la jeunesse. Cette teinte évoque la sérénité.
https://fr.freepik.com/vecteurs-libre/aquarelle-texture-fond_1313322.htm#query=bleu%20pastel&position=10&from_view=keyword&track=ais&uuid=0c35a657-cb4f-4e85-a84b-02a0d3b9e856

5. Fleur = Rose =
Si j'étais une fleur, je serais une rose car elle symbolise le romantisme, l'amour et la passion
https://fr.wikipedia.org/wiki/Baccara_(rose)


6. Animal = Loup =
Si j'étais un animal je serais un loup, je représenterais la détermination, la solidarité et la loyauté. Comme le loup, j'ai besoin d'être entouré de ceux qui me sont chers, et je suis prêt à défendre et à soutenir mes proches.
Lien = https://pixabay.com/fr/photos/loup-gris-loup-des-bois-loup-7589920/


7.
Musique = Montagem Mysterious Game de LXNGVX  ou Suffocation Sped up 
Si j'étais une chanson, je serais car elle me plonge completement dans mes pensser elle me permettre detre a fond dans laction que je fais, je suis quelquun qui refelchis beaucoup et qui a souvent besoin detre dans mes pensser et de m retrouver avec moi meme 
https://unsplash.com/fr/s/photos/look-back